[odcinek ilustrowany jest muzyką
zmieniającą się wraz z przygodami Reksia]
ŁAGODNA, SPOKOJNA MUZYKA
ZIEWNIĘCIE
POGODNA MUZYKA
SKRZYPNIĘCIE PŁOTU
WARCZENIE, SZCZEKANIE
OKRZYK RADOŚCI
ŚMIECH
DYSZENIE
SZCZEKANIE
SKRZYPNIECIE DRZWI
ZAGADKOWA MUZYKA
WARCZENIE
ŻYWIOŁOWE SZCZEKANIE
WARCZENIE, SZCZEKANIE
ŚMIECH
ŁAGODNA MUZYKA
WESTCHNIENIE
SZCZEKANIE
GDAKANIE
RADOSNE SZCZEKANIE
SZCZEKANIE
[Reksio opowiada]
SZYBKA, POGODNA MUZYKA
SZCZEKANIE, PARSKANIE KOTA
WĄCHANIE
RADOSNE POWARKIWANIE
KRZYK MĘŻCZYZNY
SPOKOJNA MUZYKA
SZYBKA, POGODNA MUZYKA
WĄCHANIE
WESOŁE SZCZEKANIE
OTWIERANIE, ZAMYKANIE DRZWI
OKRZYK BÓLU
CHLUPNIĘCIE
OSTRZEGAWCZE WARCZENIE
SZCZEKANIE
ŁAGODNA MUZYKA
ZAGADKOWA MUZYKA
PARSKANIE KOTA
TAJEMNICZA MUZYKA
KRZYK PRZESTRASZONYCH MYSZEK
GWIZDANIE
GWIZDANIE, Z ODDALI
WARCZENIE
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
SZCZEKANIE
POIRYTOWANE WARCZENIE
STUKOT DREWNA
ZMĘCZONE DYSZENIE
PISZCZENIE, ŚMIECH
WARCZENIE
ŁAGODNA MUZYKA
STUKOT DREWNA
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
WARCZENIE
PARSKANIE KOTA
PARSKANIE, WARCZENIE, Z ODDALI
WESTCHNIENIE BÓLU
ŁAGODNA MUZYKA
SMUTNE MIAUCZENIE
POGODNA MUZYKA
ZIEWNIĘCIE
GDAKANIE
RADOSNE SZCZEKANIE
Kineskop Studio